Подготовка тренажера к работе:

1) Настройка сервера.
	1.1) На одном компьютере запустить Server.exe. Этот компьютер будет сервером.

2) Настройка тренажера P130M.
	2.1) Запустить P130M.exe
	2.2) В меню сверху выбрать Настройки->Сетевые настройки
	2.3) В поле "IP Сервера" вписать IP сервера из заголовка окна Server.exe, запущенного на другом компьютере.
	2.4) В поле "Позывной" вписать свой Позывной.
	2.5) Нажать ОК.
	2.6) Настроить радиостанцию (При правильной настройке Позывной тренажера появится в списке сервера).
